Cette  zone  ici,  entre  les  sourcils,  c 'est  une  zone  qui  indique  quand  vraiment  quelqu
'un  a  de  la  souffrance,
ou traverse de la souffrance dans sa vie, qu'elle soit une souffrance physique, 횄짤motionnelle ou autre,
vous allez voir 횄짠a ici, et dans les yeux aussi, tu vois l'횇혫il qui fait presque un mouvement, comme 횄짠a.
Il  y  a  une  g횄짤om횄짤trie  dans  l 'iris  qui  peut  se  manifester,  comme  횄짠a,  qui...
C 'est  aussi  un  point  d 'initiation  qui  est  en  relation  aussi
avec  la...
La faute du cerveau, au d횄짤part, elle est plate.
Et par le processus de t횄짤l횄짤-enc횄짤phalisation, elle fait 횄짠a.
C'est l횄혻 o횄쨔 tu as la mise en place de la cristagalie.
C'est un point de concentration.
On appelle 횄짠a l'횇혫il de la clairvoyance.
Vous avez la voyance.
L횄혻, on utilise l'횄짤motion de l'autre.
Je vais jouer avec ton plan astral.
Et puis, vous avez la clairvoyance.
C'est-횄혻-dire que tu commences 횄혻 voir le monde 횄혻 carr횄짤ment.
de  l 'autre.  횄혝a  veut  dire  que  tu  vois  comment  il  fonctionne.  횄혝a,  c 'est  d횄짤j횄혻  une  clairvoyance.
횄혝a,  횄짠a  se  fait  ici.  Et  puis,  tu  as  la  troisi횄짢me  et  unique  voyance,  c 'est  la  polyvoyance.
Tu
commences  횄혻  voir  Dieu  ou  cette  divinit횄짤  en  chaque  chose.  Vous  avez
un  spectre  횄짤lectromagn횄짤tique.
Voil횄혻  ce  qu 'on  voit.  Tu  vois,  si  j 'ai  grandi,  en  fait,  c
'est  d횄짤j횄혻  pas  mal.  C 'est  notre  arc -en -ciel
de lumi횄짢re.
Mais regardez ce que 횄짠a repr횄짤sente comme r횄짤alit횄짤, tu vois, autour de nous.
Tout ce qu'il y a, toutes ces fr횄짤quences, plus tu augmentes un peu tes capacit횄짤s,
parfois tu peux voir des choses un peu en dehors.
L'횇혫il va recevoir une information lumineuse, donc il va recevoir un photon.
La toute premi횄짢re couche qui va 횄짧tre travers횄짤e sera la conjonctive.
Deuxi횄짢me couche qui va 횄짧tre travers횄짤e sera la corn횄짤e.
La corn횄짤e qui est la partie...
de la scl횄짤rotique en avant qui est transparente.
Puis, vous allez avoir la travers횄짤e au niveau de la pupille.
Donc, premi횄짢re chambre en avant, c'est la chambre ant횄짤rieure
qui contient de l'humour aqueuse.
Chambre  ant횄짤rieure,  l 'iris  avec  ici  la  pupille  qui
passe.
Et l횄혻, vous avez une chambre dite post횄짤rieure
qui contient toujours le m횄짧me liquide.
Mais vous avez en avant ici ce qu'on appelle les corcilaires
qui vont fabriquer aussi.
liquide  et  un  peu  en  arri횄짢re  ici  de  ce  qu 'on  appelle  du  limbus  vous  allez  avoir
le  canal
de  chl횄짢me  ou  scl횄짤rotique  qui  vient  r횄짤absorber  donc  il
y  a  continuellement  une  liquide  qui
tourne  ici  qui  vit  qui  nourrit  en  fait  puis  횄짠a  va  traverser  et  횄짠a  va  rencontrer  ce
qu 'on
appelle  le  cristallin  accommodation  et  au  niveau  du  cristallin  l 'humeur  vitr횄짤e
qui  traverse  pour
arriver au niveau de ma
r횄짤tine  qui  est  faite  de  diff횄짤rentes  couches.  Donc  non  seulement  je  ne  prends  qu 'un  petit
spectre  lumineux,  mais  je  suis  quand  m횄짧me  capable  de  prendre  la  plus  petite  quantit횄짤
de  lumi횄짢re  possible  qu 'on  appelle  un  photon.  En  plus,  j 'ai  un  champ  r횄짤tr횄짤ci.
J 'ai  une
vision  possible  qui  est  une  vision  centr횄짤e  et  j 'ai  aussi  une  vision  qui  est  tr횄짢s  int횄짤ressante,
c'est la vision p횄짤riph횄짤rique. Je dois apprendre 횄혻 utiliser ces deux visions. Donc une fr횄짤quence,
une onde.
et  un  spectre  qui,  maximum,  varie  en  f횄짤trade  de
5  degr횄짤s,
en fait m횄짧me par rapport 횄혻 23 degr횄짤s, mais j'expliquerai 횄짠a un peu plus tard.
C'est un 23 degr횄짤s comme l'orientation de votre c횇혫ur,
comme l'orientation de la Terre, comme l'orientation de vos oreilles internes.
Il y a des angulations sp횄짤cifiques dans le corps.
횄혝a va aller sur la r횄짤tine, faire ce qu'on appelle le ph횄짤nom횄짢ne de transduction,
ce niveau de photons en 횄짤lectricit횄짤.
en  un  flux  nerveux  qui  va  횄짧tre  transmise  횄혻
gauche  et  횄혻  droite,
pour un 횇혫il chaque fois, au niveau de ce qu'on appelle le CGE,
donc le corps genouill횄짤 lat횄짤ral,
qui va donner une interpr횄짤tation, comment il va int횄짤grer cette information,
parvocellulaire, cagnocellulaire, maniocellulaire,
qui seront des informations sp횄짤cifiques.
Puis 횄짠a va venir apr횄짢s, une fois que ce sera...
횄혝a  va  prendre  ce  qu 'on  appelle  les  radiations  optiques  pour  aller  vers  le
cortex  visuel,  au -dessus  et  en  dessous  de  la  cissure  calcarine.
Tr횄짢s int횄짤ressante, tr횄짢s importante 횄혻 savoir localiser.
Ce  fameux  voyage,  l '횇혫il,  toute  l 'interpr횄짤tation  on  voit  ici,
et  ces  radiations  vers  ces  aires  corticales  et  vers  les  diff횄짤rents
niveaux  d 'interpr횄짤tation.
qu'on va voir un petit peu en d횄짤tail maintenant.